1. уведомление о сбое уменьшить и надпись об автоматическом перераспределении +
2. заменить уведомления, тк они ошибочные +
3. как происходит перераспределение на слайде с 6 шагом написать, картинку обрезать +
4. перед возможностями вк с перечислением всех возможных функций +-
5. форма заявки на ремонт
6. уведомление о том, что оборудование вернулось в строй
7. уведомление на почту
8. ресурсы
9. перспектива смс на почту +
10. автоматическое закрытие заказа +
11. слайд с уведомлением закрытия заявки ----
12. статусы заказов +
13. показать полное время выполнения заказа 
14. личный кбаинет

1. словарь данных
